1. Конфигуриране на средата
   - npm init -> "main": "app.js"
   - npm install express -> npm i --save express
2. Правим app.js файла - пуска сървъра
   - const express = require('express')
   - const app = express()
   - const port = 8000
   - app.listen(port) или с callback: app.listen(port, function(err, res) {})
3. Добавяме папката .vscode и правим папката workspace folder




! npm i nodemon - ако искаме автоматично да се рестартира сървърът след всяка промяна

! подредба на app.js:
   1/ модулите, които се импортват, напр. var path = require('path')
   2/ променливи, указващи къде ще се създава рутирането, напр. var routes = require('./routes/index')
   3/ променлива app = express(), за да може приложението да ползва методите на експрес
   4/ app.set(), напр. app.set('view engine', 'hbs') - дефинира темплейтинга и къде са файловете с view-та
      * ако ползваме handlebars, swig - трябва да декларираме и енджина, който ще ползваме:
      app.engine('hbs', handlebars({ layoutsDir: __dirname + '/views/layouts' }));
   5/ всичко останало, което ползваме, е middleware, напр. app.use(...) - bodyParser.urlencoded, express.static... и т.н.
      * middleware - всички ф-ции, извиквани от express js routing layer, преди да завърши обработката на заявката
   6/ накрая се дефинират routes: app.use('/', routes)

! Middleware - use next()
  - CORS Middleware
  - CSRF Middleware
  - Auth Middleware
  - Main Task
 